Vamos a mirar los sonidos en inglés, los
primeros 10, ¿listo?
Parte 1, como en papá.
Por ejemplo, put, happy, stop, okay?
Como la P en español.
Baby, baby, web, web.
Ahora, por ejemplo, water, water, el
tercer sonido, water, butter, okay?
Butter, water, water, better, ¿listo?
Perdónate, pero decimos como water,
water, better.
4, de, de, por ejemplo, dog, door, do.
Número 5, como una K pronunciamos, cat,
ticket, cat, ticket, black, okay?
Con K. Número 6, una G, como de gato,
bag, good, go, good, bag, okay?
Go, good, bag, una G. Número 8, very,
very, esa V, okay?
Very, over, over, love, love, love.
Ahora, vamos a hacer la TH, una TH
interesante, como si fuéramos a hablar
con español así zapato, zapato, za, za,
za, za, think, think, think.
Sale y entra, think, think, three teeth.
Ahora, esta es una TH un poquito
diferente, es como si fuera una D un
poquito suave, como nada, da, da, this, this.
the, the, breathe, the, breathe, this,
mother, breathe.